Versión 1 del Proyecto de INFO 1 grupo 12: Gonzalo Piera, Pablo Lérida y Oriol Villar
LINK VIDEO: https://drive.google.com/file/d/1nIjq4O50Rh3RewRnPjsvdwnTA84xyGbh/view?usp=sharing)
VERSION 1:
En esta versión, el software procesa una lista de aeropuertos y permite modificarla ya sea añadiendo o eliminando aeropuertos de dicha lista, procesando a la vez un fichero KML para su visualización en Google Earth con un código de colores que permite distingir entre aeropuertos pertenecientes o no a la zona Schengen (verde en el caso de que pertenezcan y rojo en el que no). La interfaz nos permite ver las coordenadas de cada aeropuerto y si pertenecen o no a la zona Schengen.

Version 2: en esta versión añadimos las funciones para el trabajo con el fichero arrivals, a partir del cual establecemos gráficos sobre aerolíneas y tipos de vuelo operando desde LEBL y añadiendo también otro fichero KML para su visualizacion en Google Earth sobre las rutas operadad con origen Barcelona. También filtramos el tipo de vuelo según duración y los guardamls en un fichero nuevo. LINK VIDEO DRIVE: https://drive.google.com/file/d/1jmBpO5TqDN1XXCth1NTdhy3Z0pjCSNdJ/view?usp=drivesdk


Version 3: en esta versión añadimos al software los datos sobre la disposición del aeropuerto con sus diferentes terminales y zonas de embarque y leemos los datos sobre la disposición de puertas y zonas segun tipo de vuelo y aerolínea para después poder proceder a la asignación de puertas a cada vuelo. Además, elaboramos un gráfico representativo de las diferentes zonas que, junto con un código de color, muestran la ocupación de cada gate del aeropuerto. LINK VIDEO DRIVE: https://drive.google.com/file/d/1kDI3z2_ifT29HTp7ISp2cw39xi-SONJQ/view?usp=sharing

Version 4: Version final para evaluación. En esta versión se coordinan llegadas y salidas de los aviones para poder establecer la configuración de puertas pertinente según aerolínea y tipo de vuelo tanto en configuración nocturna como por horas. Se ha configurado un gráfico para visualizar la ocupación de las diferentes zonas de embarque y el flujo de ocupación de las puertas durante las horas del día. Como funcionalidades extras a las requeridas, se ha mejorado íntegramente el aspecto de la interfaz, con un nuevo código de colores y disposición más lógica y ergonómica para más accesibilidad para el usuario. Se ha mejorado también la apariencia y claridad de los gráficos mostrados. Se ha añadido la funcionalidad "emisiones", que permite ver los datos promedio de distancia de vuelo y de emisiones de gases que comportan. También se ha añadido el botón "Load All" que permite cargar todos los datos necesarios y unir vuelos de llegada y salida en un solo click para comodidad del usuario. Finalmente, también se han hecho algunes retoques de robustez. 
LINK VIDEO DRIVE: https://drive.google.com/file/d/17e_ANUa1rQg6DMtqMoTdTexOg0I7xDy2/view?usp=sharing


